Resumen Unidad 3

Controladores de versiones:
Un controlador de versiones nos ayuda a tener detalles de los cambios realizados al código, facilitando así la revisión o reestructuración ya que sabremos con claridad por ejemplo, en donde falló después de haber realizado alguna modificación. Además nos da la pauta para revisión a un cambio antes de producirlo.

Git es un controlador de versiones, este controlador se utiliza a base de comandos o desde la plataforma web.

En esta unidad me está siendo un poco complicado entender el procedimiento para cargar los archivos en git.