Resumen Unidad 2

Enunciados y Veracidad:
A los enunciados también les podemos llamar proposiciones, estos solo tienen salidas de tipo Verdadero o Falso.
Las proposiciones pueden ser: Simples o Atómicas y/o Compuestas o Complejas.
Las proposiciones son compuestas cuando se unen por conectivos lógicos.
Las proposiciones regularmente son identificadas con letras del alfabeto: p, q, r, s, t.

Conectivos Lógicos:
Estos son: "Y" conocido como conjunción; "O" conocido como disyunción; "No" conocido como negación". Esta última convierte un valor verdadero a falso y un valor falso en verdadero.
Una conjunción tiene salida verdadera solo cuando todos los enunciados son verdaderos, de lo contrario, se considera falsa.
Una disyunción se considera falsa cuando todos los enunciados son falsos, de lo contrario, se considera verdadera.
Existen otros conectivos lógicos:
Implicación "entonces"; Doble implicación "Si y solo si"
Una implicación se considera verdadera cuando todos los enunciados o el segundo son verdaderos, de lo contrario se considera falsa.
Una doble implicación se considera verdadera cuando todos los enunciados son falsos o verdaderos. De lo contrario se considera falsa.

Conceptos básicos de programación:
1.Lenguaje de programación: necesario para escribir en nuestro lenguaje las instrucciones para la máquina.
2. Variables y constantes: las variables guardan datos que son cambiantes durante la ejecución y las constantes son datos que no tendrán ningún cambio durante se ejecute.
3.Tipos de datos: Los tipos de datos pueden ser de tipo carácter o cadena de caracteres, numéricos y lógicos (verdadero o falso).

El control del flujo:
Es el orden en el que se ejecutan las instrucciones. Existen controles Condicionales y ciclos.

En esta unidad con lo que tuve problema, sentí un poco difícil aprender el lenguaje de programación.